Goku'nun Piccolo Daimao'yu yenmesinin üzerinden üç yıl geçti.
"Tenkaichi Turnuvası"
Şimdi, herkesin büyük bir heyecanla beklediği Tenkaichi Turnuvası zamanı geldi.
"Göğün altındaki en güçlü dövüşçü" unvanını almak isteyen
savaşçıların sürekli bir akını burada toplandı.
"Fırtınadan Önceki Buluşma"
Turnuvaya katılmak isteyen tüm dövüşçüler bugün kayıt yaptırmalıdır!
Lütfen unutmayın, eğer bugün kayıt yaptırmazsanız,
yarınki eleme turlarına katılamazsınız!
Herkes nerede olabilir?
Sakın bugünü unutmuş olmasınlar...
Tabii ki unutmazlar!
Üç yıl gerçekten çok çabuk geçti...
Değil mi?
Keşke Goku ve diğerleri çabuk gelse!
Oh?!
Pu-erh! Oolong! Buraya gelin!
Uzun zaman oldu, ihtiyar!
Sizi tekrar görmek güzel, Muten Roshi-sama!
Oolong, yine kızların külotlarını mı topluyorsun?
Üç yıl geçmiş ve ilk sorduğun şey bu...
Eskisi gibi kasvetlisin!
Sen de eskisi gibi sapık ve pis bir adamsın!
Sizi tekrar görmek harika!
Bulma-san!
Diğerleri henüz gelmedi mi?
Hayır...
Ne desem bilemedim! Daha da kadınsı olmuşsun!
Ellerimi kıçımdan çek!
Kişiliğin hiç olgunlaşmamış anlaşılan!
Seninki de öyle!
Bu arada, Yamucha ne oldu? Seninle birlikteydi, değil mi?
Metro West'e bir kez uğradı, sonra bir yerlere gitti...
Kendi başına antrenman yapmaya gitti.
Ve beni geride bıraktı!
Yamucha da mı?
Kuririn hiç geri gelmedi!
Kuririn de mi?
Üç yıl önce Goku onları büyük ölçüde motive etmiş olmalı.
Ne kadar güçlendiklerini görmek için sabırsızlanıyorum!
Yakala onu!
Lütfen!
Ağlama, ben alırım onu senin için!
Ulaşamıyorum!
Oolong! Sen yakala onu!
Senin bile ulaşamadığın bir şeye nasıl ulaşayım?
Dev ol falan, bilmem ki.
Şey, sanırım yapabilirim...
Bekle. Alayım onu senin için.
Ama bu iyiliğin karşılığında...
Acaba, şey...
Acaba ne?!
Yok, boşver!
Merhaba!
Onu tanıyor musun?
Hayır. Sen tanıyor musun, Oolong?
Pu-erh?
Hayır...
Şey...
Al sana, Bulma!
Adımı nereden biliyorsun?
İhtiyar! Yeniden hayatta olduğuna çok sevindim!
Hepiniz harika görünüyorsunuz!
Ha? "İhtiyar"...?
Kuririn, Yamcha, Tenshinhan ve Chaozu nerede?
--Bu...
--...imkansız!
G-Goku!
Sorun ne? Belli olmuyor mu?
"Tenkaichi Turnuvası"
Oh, iyi! Yağmur duruyor!
Sen gerçekten Goku musun?!
Ne? Kafamı sardığım halde benim olduğumu anlamadın mı?
İşte, çıkarıyorum! Şimdi görebilirsin!
Ee? İkna oldun mu şimdi?
Ben Son Goku'yum!
Hanımefendi!
Balonum?
Oh, işte burada!
Teşekkür ederim!
Bulma! Siz ve Şeyh
küçüldünüz mü yoksa?
Hayır, sen bayağı büyümüşsün!
Şimdi söyleyince, belki de
biraz uzamışımdır, ha...?
Aynen öyle! Aynen öyle!
Seni hemen tanıyamamamız
çok normaldi!
Sen gerçekten o Son-kun musun?
Bulma! Dudakların kırmızı! Hasta mısın?!
Off! O ruj! Ruj!
Evet! Kesinlikle Son-kun bu!
Turnuvaya katılmak isteyen
tüm dövüşçüler
en kısa sürede kayıt
yaptırmalıdır!
Goku! Çabuk kaydol!
Kuririn ve diğerleri kaydoldular mı, Şeyh?
Görünüşe göre henüz gelmediler.
Tamam, hemen döneceğim!
İnanılmaz!
Aklım almıyor! O Son-kun böyle yakışıklı
bir delikanlıya dönüşmüş!
Yamucha daha da yakışıklı!
Öyle mi? Emin misin?
Gönül değiştiren kadın.
Kayıt masası yakında kapanıyor!
Kaydolmayanlar lütfen acele edin!
Bazı şeyler çıktı, birkaç katılımcı
henüz ulaşamadı...
Onlar adına kayıt yaptırabilir miyim?
Sadece katılımcıların kendisi kayıt
yaptırabilir, bu yüzden izin veremeyiz.
Şansın yaver gitmedi mi, Şeyh?
Hayır.
Geçen turnuva şampiyonu Tenshinhan
ve diğerleri...
Üzgünüm, ama...
Anlıyorum. Peki, ne kadar zamanları kaldı?
Beş dakika.
Ha? Beş dakika mı?!
Onları aramaya gidiyorum!
Ne yapıyor olabilirler acaba?
Üç dakika kaldı!
Yoksa gelmeyecekler mi?
Yakında burada olurlar!
İki dakika kaldı!
Her zamanki gibi ödümü koparıyorsunuz!
Bir şey buldun mu, Pu-erh?
Onlardan hiçbir iz bulamadım...
Bir dakika kaldı!
Oolong! Yamcha ve diğerlerine dönüşüp
onlar adına kaydol!
Bunda bir sorun yok,
ama dönüştükten sonra,
bir dakika beklemem gerekiyor
başka bir dönüşüm yapabilmem için.
Yani sadece bir kişiye dönüşebilirim.
Yamcha-sama'ya dönüşebilirim, ama...
Ama bu durumda Tenshinhan
ve Chaozu dışarıda kalır, değil mi...?
Ama başka çaremiz yok!
Bu durumda, sadece Yamcha ve Kuririn bile olsa...
Ama bu Tenshinhan ve Chaozu'ya
haksızlık olur!
Zamanında yetiştiler!
Sonunda bitti...
--Yamcha!
--Tenshinhan!
Hey!
Yamcha-sama!
Pu-erh!
Yolda birbirimize rastladık...
Sizi tekrar görmek ne güzel,
Muten Roshi-sama.
Ne kadar büyüdüğüme bir bak,
Muten Roshi-sama!
İyi görünüyorsun, Kuririn!
Artık tüm ekip burada!
G-Goku...
Goku?
Evet.
Goku! Seni aptal! Seni çok özledim!
Sana teşekkür bile edemedim, salak!
Piccolo Daimao beni öldürdü!
Ama senin sayende yeniden hayata döndüm!
Senin adına sevindim, Kuririn!
Teşekkürler, Goku. Ciddi söylüyorum!
Bu Goku mu?
Öyle görünüyor...
Epey büyümüş...
Gücü de en az o kadar artmış olmalı!
Yani sadece daha da güçlenmiş...
Önümüzde muhteşem dövüşler var gibi görünüyor!
Üç yıllık eğitiminin sonuçlarını
yumruklarımla test edeceğim!
Bu gece için odalar ayırttım.
Eski günleri yad etmek için
istediğiniz kadar vakit geçirin.
Teşekkür ederim!
Muten Roshi-sama.
Bu sefer katılmıyor musunuz?
Bu sefer pas geçiyorum! Artık sizlerle
başa çıkamam!
Vay be, Goku, gerçekten boy atmışsın!
Senden daha uzun olduğumu
sanıyordum, ama demek ki değilim...
Öyle mi?
Son-kun artık çok havalı!
Bir kadının kalbi her an değişir.
Goku, Kami-sama'nın antrenmanları
gerçekten zor muydu?
Evet, çok zordu!
Sen de güçlenmişsindir, Kuririn!
Hey, sakın bana pes etme şimdi, Goku!
Sabırsızlanıyorum!
Acaba orada başka güçlü adamlar da var mıdır?
Piccolo Daimao'nun ikizi
kesinlikle orada olacak!
Goku! Nasılsın?
Acaba yarın hava açacak mı...
Bu arada, Goku, ne tür
antrenmanlar yaptın?
Goku!
Goku...
Derin uykuda...
Yamucha-sama! Elinizden geleni yapın!
Tabii. Son üç yıldır uykuda bile
antrenman yapıyorum!
Tüm gücümü göstereceğim!
Ten-san. Sonunda zaman geldi.
Goku ile hesaplaşma vakti
nihayet geldi.
Ten-san...
Goku, Kami-sama'nın yanında
ne tür antrenmanlar yaptı?
Ne olursa olsun, ben kazanacağım!
Anne, anne! Şuna bak!
Gel! Islanacaksın!
Sorun yok!
Son!
Çok teşekkür ederim!
Eleme turu birazdan başlayacak.
Dikkat, tüm katılımcılar!
Lütfen tapınağın önünde toplanın!
İhtiyar!
Bana her zamanki kıyafetimi getirdin mi?
Neden ki? Her biriniz kendi yolunuzda
harika ilerliyorsunuz!
Kaplumbağa Bilge'nin kıyafetini ömür boyu
giymek zorunda değilsiniz.
Şimdi, elinden gelenin en iyisini yap!
Evet!
Ne düşünüyorsun?
Muten Roshi-sama'nın bize Kaplumbağa İni üniformaları getirmeyeceğini tahmin etmiştim,
bu yüzden kendime bir terzide yaptırdım!
İkimiz de aynı şeyi düşünmüşüz.
Ben de yaptırdım!
Yok artık...
Kahretsin, sadece benim farklı görünmemi istemiştim...
Ha? Goku! Kuyruğun...!
Kami-sama onu aldı.
Ne demek istediğini tam anlamadım,
ama kuyruğumun büyük bir sorun olduğunu söyledi...
...ay tekrar ortaya çıktığından beri.
Muhtemelen öyle diyebilirsin.
Ne oldu, Goku?
Bir sorun mu var?
Bu buz gibi bakışı da ne?
Onu tanıyor musun, Goku?
O...! İmkansız! Olamaz!
Demek geldi! Piccolo Daimao!
Tenkaichi Turnuvası eleme turu başlamak üzere.
Piccolo Daimao'nun ikizi, korkunç Ma-Junior,
ilk kez Goku'nun karşısına çıktı.
Tenkaichi Turnuvası'nda felaketin perdesi aralandı!